1. Route isimlendirmelerininin üzerinden geçilebilir
2. main-v2 (son kullanılan branch, içerisinde get ve filter yapıldı user için) -> all-restAPI-system
3. Dateler nasıl olacak ? string/Date
4. Filter İçerisindeki aggregate yerine filter kullanılabilir mi ?
5. post.ts içerisindeki -> let data = await filterSkills(dummy_user) kısmındaki parametre dummy_user kalkacak o gitmezse ne gidecek bakılacak
6. isBookmarked herkes için farklı olabilir onu nasıl yapıcaz ? mesela ben favorime ekledim ama başkası bunu sildi ne olacak
    Şöyle olabilir. favourite ksımından member, company ve user için kullanıcının takip ettiği kişileri alıcam eğer cell içerisindeki kullanıcı idsi
    bunların içinde varsa bookmarked olacak yoksa bookmarked olmayacak



Docker çalıştırma yönergesi

docker ps -a -> açık containerları görme
docker build -t mobile . -> dockerı build et bulunduğun dosyada
docker run -p 1337:1337 . -> dockerı çalıştırma bulunduğun dosya içinde
docker stop <container_id> -> durduruyor
docker kill <container_id> veya <image> sanırım kaldırıyor tamamen
docker rm ne yapıyor bilmiyorum